Static — модификатор, применяемый к полю, блоку, методу или внутреннему классу. Данный модификатор указывает на  привязку субъекта  к текущему классу. 

Static property

Поле с модификатором static принадлежит классу, тоже самое касается методов.

При обозначении переменной уровня класса мы указываем на то, что это значение относится к классу. Если этого не делать, то значение переменной будет привязываться к объекту, 
созданному по этому классу. Если переменная не статическая, то у каждого нового объекта данного класса будет своё значение этой переменной, меняя которое мы меняем его
исключительно в одном объекте. Проще говоря значение статической пермененной - это глобальное значение, одно для всех.

Static method

Статические методы можно вызывать не используя ссылку на объект. В этом их ключевое отличие от обычных методов класса. Для объявления таких методов используется ключевое слово static. На методы, объявленные как static, накладывается следующие ограничения:

    1. Они могут непосредственно вызывать только другие статические методы.
    2. Им непосредственно доступны только статические переменные.
    3. Они не могут делать ссылки типа this или super.
    
Initialization blocks

Блоки инициализации - это последовательность команд, которая выполняется при создании объекта класса. Существую два вида блоков инициализации: статический и нестатический.

В основ блоки инициализации используются для инициализации переменных или полей внутри класса. В статическом блоке можно инициализировать только статические переменные, в обычном блоке - все остальные.

Вызов статического блока всегда происходит до вызова конструктора, он вызывается только один раз - в момент создания объекта или экземпляра класса.

Override toString()
Реализация по умолчанию Object.toString() метод возвращает строку, состоящую из имени класса, '@' символ, за которым следует беззнаковое шестнадцатеричное представление хеш-кода объекта. Переопределение этого метода позволяет нам поменять его поведение и заставить выводить информацию, которая храниться в полях объекта, а не строковое представление хэш-кода.


Override hasCode()

Метод hashCode() – вычисляет целочисленное значение для конкретного элемента класса, чтобы использовать его для быстрого поиска и доступа к этому элементу в hash-структурах данных. 

Стоить заметить, что обычно вместе с методо hashCode() всегда переопределяется метод equals(). Но полне допустимо переопределить hashCode() без переопределения equals() поскольку объекты с одинаковыми хеш-кодами не обязательно должны быть равными.

В основном переопределение метода hashCode() связано с тем, что коллекции на основе хэшей организованы как последовательность сегментов, и значение хеш-кода объекта используется для определения сегмента, в котором будет храниться объект, и тот же хэш-код снова используется для нахождения позиции объекта.
